Liste des éléments a faire apparaître dans la vidéo de présentation du site web :

1. Présentation rapide du site web(juste une breve explication de se que propose le site web) et des principaux acteurs(le groupe)+ page du footer sur les informations complémentaires
2. Explications des mentions légales
3. Montrer comment on s'inscrit puis se connecte et l'accès à la page du profil qui possède les informations relative a l'utilisateur (les informations qu'il a entrée pour s'inscrire, ses favoris, etc...)
4. La page d'accueil du site web 
5. Les pages Anime Manga et Personnages
6. Les pages Tournois (de chaque catégories)
7. Les pages Classement (comment elles fonctionnes)
8. Comment ajouter un anime ou un manga a ses favoris et comment après sur la page d'accueil les recommandations s'affiche en fonctions des genres présent dans les favoris(par exemple)


